---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между Република България и Програмата за развитие на Организацията на обединените нации"
identifier: "ДВ, бр. 10 от 4.02.2003 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2003-02-04
last_amended: 2003-02-04
version_in_force_from: 2003-02-08
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9330/0/"
apis_id: 9330
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между Република България и Програмата за развитие на Организацията на обединените нации

Обн., ДВ, бр. 10 от 4.02.2003 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между Република България и Програмата за развитие на Организацията на обединените нации, подписано на 20 август 1992 г. в Ню Йорк.

\---------------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 23.01.2003 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
